Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 15=
Noch nicht geschlafen?
Was ist mit dem Geld auf der Karte?
Es ist weg.
Ich habe es verloren.
Verloren?
Sie haben das Geld zum Spielen verwendet?
Ich stehe
in letzter Zeit unter großem Druck.
Nicht gut gelaunt.
Hör auf, mich zu belästigen.
Das ist Wenwens Bildungsfonds!
Hast du das überhaupt benutzt?
Ich habe
all deine schmutzigen Geschäfte draußen toleriert!
Und Sie haben trotzdem das Geld unseres Kindes verwendet!
Verdienen Sie es, Vater zu sein?
Warum schreist du?
Ich werde das Geld später zurückverdienen.
Ich werde es wieder gutmachen. Was ist die große Sache?
Jeder Cent in diesem Fonds
wurde von mir verdient!
Außerdem,
das Haus und das Auto!
Habe ich mir nicht alles verdient, indem ich mich dumm gestellt habe?
Du bist krank.
Du bist derjenige, der krank ist!
Bist du überhaupt Vater?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Warum bist du immer so ungehorsam?
Warum schreist du mich immer an?
Lass mich los! Lass los!
Aufleuchten.
Komm her.
Halt mich.
- Werde ich nicht.
- Sei brav.
Halt mich!
So lange verheiratet,
du weißt nicht einmal, wie man umarmt?
Ich sage dir,
die Beweise liegen in meinen Händen.
Drängen Sie mich nicht zu weit!
Du bedrohst mich?
Ich bin nicht einmal wütend.
Wissen Sie, warum?
Denn wenn ich erwischt werde,
du bist mein Komplize.
Dann Wenwen
wird nicht nur ihren Vater verlieren,
Sie wird auch ihre Mutter verlieren.
Wie beängstigend ist das?
Zhao Shuhui, hör mir zu.
Halten
dieses Video.
Bewahren Sie es für mich sicher auf.
Falls Sie es wollen,
Sie können es sogar ansehen.
Es macht mir nichts aus.
Iss mehr Gemüse.
Hier.
Iss ein paar Garnelen.
Ich werde auch mehr essen.
Das Gleiche wie du.
Sibe.
Hast du heute etwas vor?
Was ist los?
Wenn nicht,
lass uns zusammen Lebensmittel einkaufen gehen.
Sicher.
♪Da ist eine graue Wolke in deinen Augen♪
♪Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken♪
♪Du verbirgst deine Gefühle und bleibst still♪
♪Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten ♪
♪Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte♪
♪Ich hätte nichts dagegen, wieder umherzuwandern♪
♪Außerdem ist mein Licht in deinem Leben♪
♪Also muss ich auf mich selbst vertrauen♪
♪Bitte lass mich du werden♪
♪Das Geheimnis, das du verraten kannst♪
Lass uns nach Hause gehen.
Aufleuchten.
♪Werde zum sanften Duft
, der deine Vergangenheit heilt♪
♪Wenn das Schicksal darauf besteht, dich zu durchnässen♪
♪Mit einem sintflutartigen Regenguss♪
♪Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele♪
(Schwesternstation)
Hallo.
In welchem ​​Bezirk liegt Huang Guifen?
Ich werde es für Sie überprüfen.
Sie liegt im Bett 219.
Wie ist ihr Zustand jetzt?
Im Moment ist es stabil.
Sie ist jetzt auf dem Weg der Besserung.
Das ist gut.
Bitte helfen Sie mir, ihr das zu geben.
Du gehst nicht rein?
Ich muss etwas Dringendes erledigen.
Danke schön.
In Ordnung.
Familie von Patient 219.
- Ich habe nur nach Ihnen gesucht.
- Fräulein.
Eine Dame hat mich gerade gebeten,
Ihnen diesen Obstkorb zu geben.
Vielen Dank, Fräulein.
Wo ist sie?
Sie sagte, sie hätte
etwas Dringendes und sei zuerst gegangen.
Sibei, das sind Mamas
Sachen zum Wechseln.
Ich lasse sie einfach hier.
Hast du gegessen?
Ja, das habe ich.
Mama, schau, was ich dir mitgebracht habe.
Als ich klein war, hast du mir diese immer gekauft .
Ich möchte, dass Sie auch versuchen, es zu blasen.
Der Arzt sagte, es könnte helfen,
und könnte hier die Muskulatur stimulieren.
Alles klar, das reicht.
Pusten Sie nicht zu stark.
Ihre Blutgefäße sind immer noch verstopft.
Okay.
- Mach langsam.
- Gib es mir.
Ich werde es für dich wegräumen.
Rechts.
Benutze mehr Kraft
in deinem rechten Fuß, Mama.
Der Arzt sagte,
Sie müssen dieses Bein benutzen.
Hören Sie nicht nach ein paar Schritten auf.
Ich kann keine Kraft aufwenden.
Rechter Fuß.
Konzentrieren Sie sich stärker auf Ihren rechten Fuß.
Wasser.
Versuchen Sie nicht, sich davor zu drücken.
Kein Schummeln.
Nach dem Spaziergang können Sie etwas trinken .
Du hörst schon auf?
Dann rufe ich den Arzt an
und sage ihm, dass Sie sich weigern zu gehen.
Dass du deine Übungen nicht machst.
Ich schneide dir später ein Stück ab.
Verlangsamen.
Wir halten an, wenn wir vorne angekommen sind.
Sehen Sie, das ist gar nicht so schlecht.
Richtig, das ist gut.
Nur noch ein paar Schritte.
Komm schon, rechter Fuß.
Gut.
Rechter Fuß.
Ja, rechter Fuß.
Das ist es.
Gehen.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Huang.
Sie sind entlassen.
Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
- Auf Wiedersehen.
Sibe.
Wir fahren bald los.
Gibt es noch etwas, was Sie tun möchten?
Nicht wirklich.
Aber da Sie gefragt haben,
Ich möchte jemanden sehen.
WHO?
Herr Yang.
Herr Yang?
Er war mein Chinesischlehrer
an der High School.
Sein Name ist Yang Qiyu.
Er ist ein wirklich netter Mensch.
Ich hätte mein Abschlussjahr fast nicht beenden können.
Er sagte mir,
es gäbe ein Spendenprogramm
und hat mir bei der Bewerbung um einen Studienplatz geholfen.
Es handelte sich um eine direkte Spende von 20.000 Yuan.
So konnte ich in der Schule bleiben.
Sie sollten ihm wirklich danken.
Was ist dann mit dem Spender?
Wissen Sie, wer es war?
Keine Ahnung.
Wenn ich es jemals herausfinde,
werde ich ihm gebührend danken.
Aber das kann bis später warten.
Ich habe im Moment nichts.
Im Gegenzug gibt es nichts zu bieten.
Also gut, wenn ich mehr Geld verdiene,
wir werden ihm gemeinsam danken.
Was ist mit dir?
Gibt es etwas, das
Sie vor Ihrer Abreise tun möchten?
Ich werde den Laden aufräumen
und ihn Jun übergeben.
Papa hat angerufen,
und sagte, das Abflussrohr zu Hause sei kaputt.
Ich werde es einfach komplett ersetzen.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu reparieren.
Ohne mich kann er es sowieso nicht reparieren.
Und dann werde ich nachsehen ...
Qin Nan.
Ich meine dich.
Ihre eigenen Pläne.
Nicht nur Dinge für mich.
Das ist es, was ich tun möchte.
Du kannst nicht nur für mich leben.
Du solltest dein eigenes Leben haben.
Was sagst du?
Du denkst zu viel darüber nach.
Wir verlassen Nancheng meinetwegen.
Sie arbeiten für mich.
Alles ist meine Schuld.
Du tust alles für mich.
Ich habe
das Gefühl, als würde ich dich runterziehen.
Sibe.
Wir sind Mann und Frau.
Ist es nicht das, was Paare tun?
Wenn Not kommt,
wir stellen uns der Sache gemeinsam.
In Ordnung.
Ich bin nur
Schlafmangel und Grübeln.
Los, mach dich an die Arbeit.
Okay, dann werde ich Ihnen nicht mehr im Weg sein.
Ich bin weg.
Heute Abend,
lass uns ein paar Nudeln machen.
Nudeln mit Tomatensoße.
- Tomate und Ei?
- Okay.
Okay.
Ich werde es dir ein bisschen süßer machen.
- Sicher.
- In Ordnung.
Dann fügen Sie etwas hinzu ...
Würde eine Scheibe Rindfleisch ausreichen?
Eine Scheibe reicht.
Nur ein Stück?
Das ist alles, was Sie wollen?
Eine Scheibe reicht.
Die Tickets sind in Ordnung, oder?
Kein Problem.
Kauf mir noch zwei Tickets
für nächsten Mittwoch.
Noch zwei vom Gleichen, oder?
Nächsten Mittwoch, gleiche Zeit.
Warte hier auf mich.
Okay.
Dies ist die Anzahlung.
Stellen Sie sicher, dass Sie pünktlich sind.
(Yunwen-Station)
(Ausfahrt)
(Eingang)
(Sonntag. Verlassene Fabrik)
(Fan Jianshes Tagesablauf)
(Verlassene Fabrik)
(Sonntag. Verlassene Fabrik)
(Abgelegen und ruhig)
(Hohe Bedienbarkeit)
(Nicht in Nancheng)
(Alibi)
(Reisen)
(Nancheng nach Guangzhou)
(Yunwen nach Nancheng. Kontakt im Voraus)
(Yunwen-Station)
(Nancheng nach Guangzhou)
(Nancheng nach Guangzhou
Ankunft 22:48)
(
Eintrag zum Gesichtsscan in Guangzhou)
(Nancheng nach Guangzhou)
Sibe.
Hast du
heute etwas vor?
Nicht viel.
Das ist so, wie es ist, in Ordnung.
Ich denke darüber
nach, mir etwas Zeit zum Entspannen zu nehmen.
Wohin?
Ich werde mit dir gehen.
Ich möchte alleine gehen.
Nach Guangzhou.
Wann...
Wann gehst du?
Mittwoch.
Ich habe das Ticket bereits gekauft.
Sie werden es mir doch nicht verübeln,
dass ich meine eigenen Entscheidungen getroffen habe, oder?
Bist du verärgert?
NEIN.
Wann werden Sie Herrn Yang besuchen?
Morgen, schätze ich.
Es ist Wochenende.
Er sollte zu Hause sein.
Wir können meine Eltern am Montag besuchen.
Und Dienstag...
Hast du
für Dienstag schon etwas vor?
Du machst nur eine Reise,
nicht für immer gehen.
Warum ist der Zeitplan so eng?
Du hast recht. Ich beeile mich.
(Glück)
Herr Yang.
Hierher, Sibei.
Sibe.
Das ist der Chinesischlehrer,
von dem ich Ihnen erzählt habe.
Herr Yang.
Das ist Qin Nan, mein Mann.
Hallo, Herr Yang.
Herr Yang ist für mich wie ein Familienmitglied.
Es besteht kein Grund, so förmlich zu sein.
Die Zeit vergeht wie im Flug, nicht wahr?
Du bist gewachsen und gereift.
Komm herein!
Lass uns gehen.
Hier entlang.
Lange nicht gesehen, Sibei.
Wie geht es deiner Mutter?
Erholt sie sich gut?
Viel besser. Sie ist aus dem Krankenhaus entlassen.
Jetzt erholt sie sich zu Hause.
Das ist gut.
Herr Yang, lassen Sie mich das machen.
Vorsicht, es ist heiß. Hier.
Qin Nan.
Mach weiter.
Herr Yang, Frau Yang.
Ein Toast auf euch beide.
Ich wünsche Ihnen Gesundheit und ein langes Leben.
Und jeden Tag Glück.
Danke schön.
Das wünsche ich euch beiden auch.
Erfolg in Ihrer Karriere,
und eine glückliche Familie.
Mögest du bald ein Kind bekommen.
Hier.
- Mehr trinken.
- Sicher.
Hier, iss etwas.
- Essen Sie mehr.
- Herr Yang, lassen Sie mich Ihr Glas auffüllen.
Sibe.
Du armes Kind,
warum war Ihr Leben
so voller Härten?
Herr Yang, lassen Sie uns nicht darüber reden.
Lass mich noch einmal auf dich trinken.
Komm. Setz dich.
Sibe.
Qin Nan ist ein guter Mann.
Schätzen Sie Ihr gemeinsames Leben.
Schätze ihn
und lass ihn nicht im Stich.
Was passiert ist, spielt keine Rolle.
Es lohnt sich, über das nachzudenken, was noch nicht geschehen ist .
Sie haben Recht, Herr Yang.
(Nancheng Nr. 2 Mittelschule)
An einige dieser Klassenkameraden kann ich mich nicht erinnern .
Das ist normal.
Du bist damals für dich geblieben.
Das muss unser Klassenfoto aus der ersten Klasse sein.
Ja.
Lassen Sie mich sehen.
Ich werde herausfinden, wo Sie sich darin befinden.
In Ordnung,
aber warum lässt du mich nicht auch sehen?
Ich möchte dich entdecken.
Woran würden Sie mich erkennen?
Unterschätzen Sie mich nicht. Ich kann Sie finden.
Hier, dieses hier, richtig?
Nicht schlecht.
Scharfe Augen.
Wenn ich mir diese Fotos von dir anschaue
macht in mir Lust, Ihre Schule zu besuchen.
Geht doch.
Sibe.
Bringen Sie Qin Nan dazu, es zu sehen.
Willst du wirklich gehen?
Ich tue.
Das da vorne war mein altes Klassenzimmer.
Sehen Sie diesen Fleck?
Dritte Reihe von hinten.
Das war mein Platz.
Ich war früher ein Spitzenschüler.
Unsere Klasse war eine
der besten ihres Jahrgangs.
Die Klasse gegenüber
war die schlimmste.
Herr Yang war ihr Klassenlehrer.
Und auch unser Chinesischlehrer.
Sie haben also auf arme Studenten herabgesehen?
Natürlich nicht.
Ich hatte nur Angst, dass
ich, wenn ich zu hart arbeite und zu gut abschneide,
sie würden es mir übel nehmen.
Unmöglich.
War das in deiner Schule nicht so?
Natürlich nicht.
Unsere Schule war voller armer Schüler.
Wir waren alle ungefähr gleich.
Niemand durfte auf jemanden herabsehen.
Aufleuchten.
Ich zeige dir den Spielplatz.
Lass uns gehen.
Früher gab es
dort eine Plattform zum Hissen der Flagge.
Jeden Montag wählte die Schule
ein herausragender Student,
der eine Rede hält.
Ich habe einmal eins gegeben.
Worüber habt ihr gesprochen?
Fleißig lernen?
Ich habe die Rede selbst geschrieben.
Herr Yang hat es sogar gelobt.
Ich erinnere mich noch an den Titel.
„Das Beste liegt immer in der Zukunft.“
Es gibt kein Leid
, das nicht überwunden werden kann.
Keine Verzweiflung, die nicht ertragen werden kann.
Das Stärkste
liegt immer in unseren Händen.
Das Beste liegt immer in der Zukunft.
Drei, zwei, eins.
Käse.
Glaubst du das?
Das habe ich damals getan.
Und jetzt?
Sobald ich am Mittwoch in der Provinzhauptstadt ankomme ,
Ich glaube, ich werde es wieder glauben.
Sibe.
Mittwoch ist mein Geburtstag.
Kannst du nicht gehen?
NEIN.
Ich habe das Zugticket bereits gekauft.
Es wäre eine Verschwendung, nicht hinzugehen.
Ich dachte, dein Geburtstag wäre am 21.
Das ist mein Mondgeburtstag.
Dann lass mich mittags mit dir feiern.
Ich kaufe dir einen Kuchen.
Ein großes.
Drei Seiten!
Sibe.
Du bist die einzige Familie
Ich bin aus dieser Welt verschwunden.
Ich weiß.
Ich habe es immer gewusst.
Wegen dir,
Ich fühle mich wie
Ich lebe nicht allein auf dieser Welt.
Dass ich ein Zuhause habe.
Ye Sibei.
Danke schön.
Du redest heute so seltsam.
Wir sind hier, um die Gräber zu besuchen.
Vor unseren Ältesten,
wir sollten richtig sprechen.
Der Fleck da drüben,
eines Tages wird es das für mich sein.
Denken Sie daran.
Da sind Sie schon wieder.
Sie denken zu weit voraus.
In Ordnung.
Das ist genug.
Gehen Sie zuerst nach unten.
Ich räume auf und komme später runter.
Okay.
Fortfahren.
Großvater.
Vater.
Bei.
Das ist Ye Sibei.
Meine Frau.
Mein Geliebter.
(Glück)
(Offizier Lin)
Offizier Lin.
Ich habe etwas zu berichten.
(Mit dir in meinem Leben
ist jeder Tag freudig.)
Wünsch dir was.
♪Alles Gute zum Geburtstag♪
Was hast du dir gewünscht?
Ich sage es dir nicht.
Hier.
Was ist das?
Nichts.
Seit meinem Großvater ist er gestorben.
Ich habe schon wieder keinen Geburtstag gefeiert.
Danke, dass Sie es mit mir gefeiert haben.
Dann werde ich es
jedes Jahr mit dir feiern.
Lasst uns den Kuchen anschneiden.
In Ordnung.
Warum hat Mama die Dinge so hoch aufgehängt?
Schauen Sie, wie dick der Staub ist.
Papa, du hast sie nicht aufgehalten?
Wie könnte ich sie aufhalten?
Wenn sie sie nicht hoch aufstellt,
gibt es keinen anderen Platz, um sie aufzubewahren.
Sie beschwert sich immer noch über dich.
Sagt, Sie hätten das Haus damals verkauft.
Nun die Preise
schießen Sie weiter nach oben.
- Kapitän Zhang, was führt Sie hierher?
- Nianwen.
Ich bin gekommen, um deine Mutter zu sehen.
Nur in persönlicher Eigenschaft.
Kommen Sie bitte herein.
Du bist zu höflich.
Papa, Captain Zhang ist hier.
Er ist gekommen, um Mama zu sehen.
- Hallo, Herr Ye.
- Kapitän Zhang.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich werde nachsehen.
Wenn Frau Ye ruht,
stören Sie sie nicht.
Lass sie richtig ruhen.
Es ist in Ordnung. Ich werde nur nachsehen.
In Ordnung.
Papa, mach du schon.
- Bitte setzen Sie sich.
- Sicher.
Ich mache Ihnen eine Tasse Tee,
Kapitän Zhang.
Nianwen, kein Grund zur Aufregung.
Ich werde nicht lange bleiben.
Es ist in Ordnung.
Bin ich zu einem ungünstigen Zeitpunkt gekommen?
Sieht aus, als würden Sie zusammenpacken.
Sie ziehen um?
Meine Schwester und Nan
fahren in die Provinzhauptstadt.
Wir helfen also dabei,
und die Sachen meiner Schwester packen.
(Abschlussjahrgang 2006, Nancheng No.2
Middle School, Gruppenfoto der ersten Klasse)
♪Da ist eine graue Wolke in deinen Augen♪
♪Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken♪
♪Du verbirgst deine Gefühle und bleibst still♪
♪Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten ♪
♪Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte♪
♪Ich hätte nichts dagegen, wieder umherzuwandern♪
♪Außerdem ist mein Licht in deinem Leben♪
♪Also muss ich auf mich selbst vertrauen♪
♪Bitte lass mich du werden♪
♪Das Geheimnis, das du verraten kannst♪
♪Werde zum sanften Duft
, der deine Vergangenheit heilt♪
♪Wenn das Schicksal darauf besteht, dich zu durchnässen♪
♪Mit einem sintflutartigen Regenguss♪
♪Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele♪
♪Bitte lass mich du werden♪
♪ An den Beweis der Liebe glauben ♪
♪Werde zur Insel
, auf der alle deine Träume ruhen♪
♪Beklage nicht die verlorene Landschaft♪
♪Mit der Zeit♪
♪Ich werde immer noch hier sein♪
♪Nicht zu vergessen, dich bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ♪
(Der lange Weg hat ein Ende,
das verbleibende Leben ist begrenzt.)
(Beschütze jede Frau mit Liebe.)